Apa?
Numpang?
Ken, kamu serius?
Aduh, nggak boleh ya, Yuuka?
Maksudnya gimana?
Coba jelasin yang benar.
Begini, kamu kan tahu kalau kakakku mau bercerai?
Makanya dia harus keluar dari rumahnya.
Jadi aku pikir, apa boleh dia numpang di sini sampai dapat tempat baru.
Duh, padahal kita baru saja mulai terbiasa hidup berdua.
Iya sih, tapi dia kan kakakku.
Ken, kamu itu terlalu baik.
Kamu tahu sendiri kan aku nggak begitu nyaman dengan kakakmu?
Iya, aku tahu.
Penyebab cerainya saja karena sifat lembeknya dia, kan?
Mungkin di matamu dia kakak yang tidak becus, tapi dia saudaraku yang berharga.
Makanya, cuma sampai dia dapat rumah baru saja. Tolong, ya?
Begini saja, kita tentukan batas waktunya. Bulan depan ulang tahunmu, kan?
Aku pastikan dia sudah pindah sebelum hari itu.
Beneran deh, tolong ya?
Masih marah?
Kumohon.
Beneran, deh.
Ayolah.
Aku mohon.
Nanti aku belikan apa pun yang kamu mau, ya?
Akhirnya, karena tak tega menolak permohonan suamiku yang memohon-mohon
aku terpaksa setuju untuk tinggal bersama kakak iparku.
Kenji Osu, sudah lama ya.
Maaf ya mendadak begini.
Ini sangat membantuku.
Yuuka, sudah lama tak jumpa.
Maaf ya kalau merepotkan untuk sementara waktu.
Mohon bantuannya, ya.
Aduh, gara-gara sibuk pindahan hari ini, aku sampai keringatan begini. Boleh aku numpang mandi?
Yuuka, bisa tolong siapkan handuk buat Kakak?
Iya.
Makasih. Terus, kamarku yang mana?
Oh, lewat sini. Ah, di situ?
Biar kuantar.
Oh, oke.
Eh, ada apa, Yuuka?
Ken-chan, apa wajar kalau orang yang baru menumpang tiba-tiba langsung minta mandi?
Menurutku kakakmu itu agak kurang sopan.
Sudahlah, jangan bicara begitu.
Mas juga pasti capek habis pindahan.
Kamu nggak suka sifatnya yang terlalu jaga jarak begitu?
Soal rencana tinggal bareng itu, apa nggak bisa dibatalkan saja?
Jangan bilang begitu, dong.
Lagian, kan semuanya sudah terlanjur begini.
Ah, segarnya. Kenji, barang-barku kamu taruh mana?
Oh, ada di sini.
Duh, Mas, tolong pakai bajunya dong.
Eh, sori, sori.
Sudah kebiasaan telanjang begini.
Mas emang dari dulu begitu, ya.
Iya, sih.
Yuuka, tunggu sebentar ya, aku ganti baju dulu.
Tapi tetap saja, aku nggak yakin bisa kalau mendadak begini.
Aku sudah bilang kok kalau dia harus pergi sebelum hari ulang tahunmu.
Cuma sampai hari ulang tahunmu, ya.
Pokoknya janji, ya.
Pagi, Yuuka.
Pagi. Loh, Kenji mana?
Bukannya sekarang hari Sabtu?
Hari ini dia masuk kerja.
Belakangan ini dia memang sering lembur hari Sabtu.
Begitu ya, Kenji rajin banget.
Aku sih nggak bakal sanggup begitu.
Iya juga, sih.
Kamu mau cuci piring?
Oh, iya.
Oh, sini biar kubantu.
Eh, nggak usah.
Aku bisa sendiri, kok.
Nggak apa-apa, jangan sungkan.
Aku emang suka bantu-bantu kerjaan rumah.
Jangan sungkan gitu.
Kan aku numpang di sini, jadi biarin aku bantu segini aja.
Ya sudah, makasih ya. Terus, gimana?
Hubunganmu sama Kenji.
Kami baik-baik saja, kok. Syukurlah.
Dia itu adik yang sangat kubanggakan. Dari dulu dia emang pinter dan jago olahraga.
Dia emang hebat banget. Berhubung aku bego banget, dia yang ngerjain semua PR-ku.
Malah jujur aja, pas ujian pun aku dikasih tahu semua jawabannya. Beneran, deh.
Dia emang adik yang hebat banget, tapi ada satu
cerita kocak soal dia. Dia pernah boker di celana.
Apa kebiasaan itu sudah hilang sekarang?
Kalau tiba-tiba kaget,
bisa langsung ngompol.
Tapi itu kan waktu masih kecil dulu.
Aku pulang.
Ah,
Selamat datang.
Sudah kutunggu, lho.
Ayo, silakan masuk.
Hari ini menunya kari kesukaanmu, Genji-san.
Terima kasih. Mau kubantu bawakan?
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, pakai dressing apa ya?
Aku suka mayo, bisa tolong ambilkan mayonesnya?
Kelihatannya kalian akrab sekali.
Syukurlah.
Belakangan ini kamu pulang telat setiap hari...
Hm. Yuuka,
ada apa?
Kok sampai menghela napas begitu?
Kak, sepertinya Ken-chan pulang telat lagi hari ini.
Ini kan memang musim sibuk, apalagi Kenji itu pekerja keras. Jadi mau bagaimana lagi.
Aku tahu, tapi...
Tapi...
...
Jangan pasang muka sedih begitu, Yuuka.
Hari ini kamu tidak perlu masak makan malam, kan?
Minum bersamaku saja, yuk. Kamu bisa minum, kan?
Eh?
Tapi apa boleh aku minum-minum begini sementara Ken-chan sedang bekerja?
Tidak usah dipikirkan.
Sesekali kamu juga butuh hiburan.
Lagian, Kenji pasti tidak suka melihatmu sedih begini. Sini, tumpahkan saja keluh kesahmu padaku.
Kak, terima kasih, ya.
Ah...
Kak, ini terlalu dekat. Kakak sudah terlalu mabuk, ya?
Eh?
Habisnya Yuuka manis sekali, aku jadi tidak tahan.
Ken-chan, jangan bercanda begitu.
Aku juga baru cerai, makanya merasa kesepian.
Ayolah, Yuuka.
Duh, jangan bicara begitu, Kak.
Lagian kamu bilang sendiri, kan, kalau kesepian gara-gara Kenji sibuk terus?
Tapi ini nggak bener, Kak. Serius.
Kenji pulangnya telat, kan?
Tapi kalau ketahuan...
Tenang saja.
Kita bakal selesai sebelum dia pulang.
Tunggu, jangan begitu. Apa katamu?
Kurasa ini nggak bener. Nggak bener?
Memangnya kenapa?
Hentikan.
Capek banget, ya. Yuu, mau langsung pulang?
Bukannya tadi bilangnya mau pulang telat?
Tenang saja. Bisa berhenti sebentar?
Aku sama sekali nggak merasakannya dari Kenji.
Hei, tolong hentikan.
Ini salah. Sudah kuduga ini aneh.
Ayolah, Kak. Bersikaplah lebih jantan sedikit.
..
Kita kan sudah pernah minum bareng.
Kenji nggak pernah melakukan hal seperti ini padamu, kan?
Maksudmu, kamu merasa kesepian?
Memangnya apa saja yang biasanya Kenji lakukan?
Yang benar...
Apa ini...
Dia suka merabamu di berbagai tempat?
Sama sekali nggak ada tenaganya.
Yuuka beneran cantik, ya. Iya, kan?
Pasti ada yang aneh." "Apanya yang aneh?"
"Ini juga sudah nggak tahan, kan?"
Sama sekali nggak ada soal Kanji di sini.
Nikmati saja yuk
"Gampang banget ngerjain bagian ini."
"Tolong hentikan."
"Kenapa?"
"Oh, kamu suka kayak begini, ya?"
"Soalnya tubuhmu bagus, Yuuka."
"Aku pengin lihat lebih banyak lagi. Ayo, sini."
"Aduh, nggak tahan..."
"Coba arahkan bokongmu lebih ke sini."
"Cantik banget. Kenapa ditutupin lagi?"
Gini ya cara megangnya?
Kalau lagi kesepian, biasanya ngapain?
Oh, dielus-elus gini ya.
Mendingan begini, kan?
Cantik banget.
Tanganmu juga bagus banget, Yuuka.
Nggak tahan deh.
Duh, jangan gitu dong. / Coba lakukan sekali lagi?
Tolong jangan...
Kamu manis banget.
Iya.
Tubuhmu secantik ini, tapi...
Kenji yang sibuk itu pasti nggak pernah menyentuhmu, kan?
Tadi kamu mabuk, kan?
Sayang banget, lho.
Kenapa?
Rasanya makin panas.
Aku suka bagian ini.
Percuma ditutupin sekarang, dari tadi juga sudah kelihatan.
Coba kulihat dari depan.
Sekarang tutup wajahmu.
Tapi aku bakal sentuh kamu kayak tadi.
Panas...
Eh?
Aku baru saja lihat.
Ternyata nggak ada bulunya ya, Yuuka.
Kamu ngerawatnya rapi banget.
Bagian ini nggak pernah disentuh sama Kenji, ya?
Padahal cuma kusentuh sedikit, tapi suaranya kedengaran banget.
- Tolong jangan.
- Kenapa?
Kamu mencemaskan hal itu?
Kalau aku masuk, boleh kujilat?
Pinggulmu goyang terus.
Mumpung masih dingin, ini enak banget diminum banyak-banyak.
Gampang diminum, lho.
Cewek misalnya.
Keduanya.
Oh.
Kak, jangan.
Apa?
Di sini becek banget.
Ayo lanjut lagi.
Karena dia nggak nemenin kamu, kamu juga sudah lama nggak nyentuh yang ini, kan?
Nggak apa-apa. Gimana kalau dibandingin sama punya Kenji?
Kenapa buang muka?
Nggak bakal tahu kalau nggak dilihat?
Gimana perbandingannya?
Tadi kamu baru saja menyentuhnya.
Sekarang sudah paham?
Gimana?
Coba bandingin sama punya orang ini. Mau lihat lebih dekat?
Apa kamu selalu mengulum punya Kenji?
Mau latihan dulu?
Tadi kamu bilang begitu, kan.
Sekarang, giliran yang ini.
Coba jilat. Biasanya kamu jilat kayak gitu?
Eh?
Kenapa?
Kenapa dilepas?
Apa jangan-jangan nggak tahu cara menjilatnya?
Mau dimasukin lagi?
Sedang kujilat, nih.
Nanti aku sentuh yang ini juga.
Di pipi, begini...
Ah, enak banget.
Rasanya enak banget ya, Yuka.
Kita jilat sama-sama, ya.
Sini deh.
Jangan berhenti.
Terus-terusan basah begini.
Masuknya gampang banget, ya.
Lagi.
Bisa aku jilat terus-menerus.
Coba jilat di bagian lain juga.
Terus-terusan basah begini.
Yuuka, aku sudah nggak tahan lagi.
Soalnya punyamu sudah basah banget, Yuuka.
Nggak mau.
Kenapa?
Itu aneh banget.
Kalau aku sudah menikah, aku pasti harus menahan diri terus.
Nggak apa-apa.
Cobain aja, Yuuka.
Nanti Genji juga bakal bantuin lagi, kok.
Jangan...
Basah banget. Oh, begitu.
Tanganmu lemas sekali.
Sama sekali nggak bertenaga.
Di dalam sini makin menjepit, Yuuka.
Apa rasanya seenak ini kalau sama Genji?
Sudah berapa lama ya sejak terakhir kali kemasukan?
Basah banget, sempit juga. Kenapa, ya?
Rasanya enak banget.
Gawat.
Nggak bisa berhenti.
Tuh kan, kerasa juga.
Nggak mau. Kenapa harus sekarang?
Jangan.
Kenapa?
Enak, ya?
Bukan.
Dingin.
Basah banget.
Coba tunjukkan wajah cantikmu.
Lehermu kaku banget, ya.
Nggak ada siapa-siapa kok.
Kapan kamu lihatnya?
Apa kamu pernah lihat di internet?
Oya? Sedingin itu?
Nempel banget, ya.
Mau kabur bareng? Yuuka-chan bisa lihat juga?
Lebih suka punyaku atau punya Kenji?
Sampai sebasah ini...
Nggak mau berhenti, ya.
Curang ya, cuma Yuuka-chan saja yang dapat.
Gila...
—Habisnya, enak banget.
Yuuka-chan juga pasti sakit banget, kan?
Sakit banget, kan?
Tolong jangan berisik, ya.
Halo? Halo, Ken-chan?
Yuuka.
Maaf ya, tadi nggak angkat teleponnya. Kamu pulang jam berapa?
Ini keretanya sebentar lagi datang, mungkin sekitar 30 menit lagi sampai. Mau titip sesuatu?
Nggak usah, nggak apa-apa.
30 menit lagi, ya. Bagus deh.
Oke.
Hati-hati di jalan ya.
Senangnya, 30 menit lagi aku bisa melihat wajah Yuuka.
Hati-hati di jalan, ya.
Terima kasih.
Ya sudah, aku tunggu ya.
Iya, terima kasih ya. Oke, kututup ya.
Tunggu dulu, Kak, hentikan.
Ken-chan sebentar lagi pulang.
Masih ada 30 menit lagi, kan?
Waktunya masih banyak, kok.
Lagipula, kamu masih basah begini.
Yuuka-chan memang yang terbaik.
Padahal baru saja keluar, tapi lihat nih.
Kak...
Kamu masih saja bicara sembarangan.
Yuuka-chan curang sekali, ya.
Tuh, dibilang lagi.
Sebenarnya Yuuka-chan sangat menikmatinya, kan?
Kamu sebenarnya ingin melakukannya terus sama Ken-chan, kan?
Kalau dia tidak mau meladeni, biar aku saja yang layani.
Jangan...
Rasanya enak sekali.
Kalau begitu, aku mandi dulu, ya.
Yuuka-chan juga harus cepat ganti baju sebelum dia sampai rumah.
Tapi tadi Yuuka-chan hebat sekali. Sudah berapa lama kamu tidak melakukannya?
Ken-chan sebentar lagi pulang, jadi tolong hentikan.
Dia nggak balik-balik.
Kenji itu sebenarnya orangnya baik banget, pinter juga.
Tapi dulu dia pernah berak di celana.
Ken-chan, ini.
Apa?
Lagi minum ya?
Iya.
Lagi minum-minum. Capek banget. Tadi ngobrolin apa?
Nggak ada apa-apa, dia cuma bilang mau dengar cerita masa lalumu.
Apa?
Tadi ngomongin apa?
Kan barusan aku bilang.
Soal kamu berak di celana.
Bukannya itu pas zaman TK, ya?
Nggak, kamu itu sejak zaman SMP... / Hei, sudahlah.
Tapi justru itu lucunya.
Yuuka, maaf ya belakangan ini aku sering pulang malam.
Capek, ya? Sampai selarut ini.
Makasih.
Kamu nangis lagi, ya.
Habisnya...
Mumpung nggak ada orang, nggak apa-apa kan?
Karena nggak ada siapa-siapa...
Sejak hari itu, Kakak selalu mencari kesempatan untuk menjamahku.
Dia menunggu saat Ken-chan tidak ada, dan meniduriku tanpa mempedulikan tempat.
Enak sekali
Ngomong apa si ?
Yuuka.
Lho?
Tahu Yuuka pergi ke mana?
Mungkin dia sedang belanja?
Oh, begitu.
Perbuatannya perlahan makin menjadi. Awalnya hanya saat Ken-chan tidak ada,
tapi lama-kelamaan dia mulai berani memelukku meski ada Ken-chan di sana.
Duduklah di sini.
Kamu kelihatan gemetaran sekali.
Dia asyik bernyanyi.
Mau lanjut lagi?
Tolong bantu aku. Aku boleh ikut juga?
Maaf, aku kelepasan.
Aku juga.
Kenji, kau benar-benar sangat membantu.
Syukurlah rumahnya sudah ketemu.
Iya, sekarang sudah tidak apa-apa.
Yuuka-chan, terima kasih banyak ya buat semuanya.
Kalau begitu, aku duluan.
Sampai jumpa.
Ternyata dia benar-benar pergi begitu saja.
Iya, kelihatannya saja begitu, tapi sebenarnya dia cukup mandiri.
Maaf ya sudah bikin kamu repot, Yuuka.
Sekarang kita bisa berdua lagi.
Iya, kau benar.
Ah, akhirnya sampai di rumah lagi.
Kalau gitu, hari ini biar aku yang masak.
Oke. Ada sesuatu yang ingin kamu makan?
Yuuka?
Iya, aku ke sana sekarang.
Kakak juga sudah pergi.
Waktu pulang Ken-chan juga masih nggak jelas seperti biasanya. Gimana ya?
Akhirnya aku sendirian lagi.
Kenapa aku malah kepikiran soal Kakak, ya?
Kak.
Iya.
Kalau gitu, aku berangkat dulu, ya. Iya.
Ken, hari ini kira-kira kamu pulang jam berapa?
Kayaknya hari ini aku bakal pulang telat lagi.
Oh, syukurlah kalau gitu.
Maaf ya, nanti aku usahakan langsung pulang ke rumah.
Ya sudah, hati-hati di jalan.
Iya, aku pergi dulu.
Yuuka pasti nggak nyangka aku bakal pulang jam segini.
Hadiahnya juga sudah kubeli, semoga dia senang.
Yuuka, aku pulang! Selamat ulang tahun!
Yuuka?
Selamat ulang tahun!
Yuuka.
Apa dia lagi pergi belanja, ya?
Yuuka-chan, meski aku yang mengajakmu, apa Kenji beneran nggak apa-apa?
Iya, nggak apa-apa.
Katanya hari ini lembur lagi. Ternyata dia lebih
mementingkan kerjaan dibanding ulang tahunku. Terserahlah.
Ya, benar juga.
Mana mungkin ada yang lembur di hari ulang tahun.
Aku lebih suka Kakak yang mau menemaniku seperti ini.
Minggu lalu aku kaget karena Kakak tiba-tiba pergi.
Antara Kenji dan aku, mana yang lebih baik?
Tentu saja pilih Kakak.
Nggak ada tandingannya.
Gimana?
Hari ini, buat aku melupakan Ken-chan.
Buat aku merasa sangat nyaman.
Boleh aku buat Kakak merasa enak juga?
Benarkah?
Aku mau.
Rasanya enak banget.
Kakak juga merasakannya?
Wah, jago banget minumnya.
Aku bakal manjain Icchi sepuasnya.
Ya?
Rasanya enak banget.
Syukurlah.
Aku ingin kamu minum yang banyak.
Kak...
...kakak.
Sudah seminggu, aku ingin lihat punya Kakak.
Aku ingin Kakak melihatku.
Wah, sudah membesar.
Ya, jelaslah.
Aku ingin merekam Yurika. Boleh aku lihat?
Tentu saja.
Kakak semangat sekali, ya.
Habisnya rasanya enak.
Kamu suka?
Suka yang tegang begini?
Iya, aku suka.
Sekarang kamu sudah bisa minum seperti itu, ya.
Dasar!
Jago banget, ya.
Ayo, coba lebih intens lagi.
Sampai belepotan air liur gini.
Pasti bakal langsung keluar, kan?
Ke sana, yuk.
Waktu aku keluar tadi... kamu ngapain?
Ngapain?
Aku mikirin Kakak sambil main sendiri.
Gimana?
Gimana caranya?
Gimana kamu melakukannya?
Malu, ah. / Malu?
Padahal kamu sudah basah bahkan sebelum bilang gitu.
Mencurigakan, ya.
Aku mau lihat lebih banyak lagi... semuanya.
Coba buka atasanmu juga.
Ayo, buka.
Kulitmu benar-benar mulus, ya.
Yuuka-chan.
Kamu juga belum pernah melakukannya, kan?
Coba lepas roknya juga, yuk.
Malu?
Sedikit.
Kalau begitu, sekarang balik badan dan teruskan yang tadi.
Ah, begitu.
Coba sentuh.
Sambil hadap sini.
Ayo kita sentuh bareng-bareng di bagian situ.
Nggak sampai, lho.
Begini?
Ini menghalangi saja.
Gimana kalau aku lakukan begini?
Di sini?
Lebih enak mana dibanding sentuh sendiri?
Lebih enak kalau Kakak yang menyentuhnya. Benarkah?
Boleh aku sentuh?
Bukan cuma menyentuh, tapi...
Yuuka-chan memang yang terbaik.
Aku bisa begini terus selamanya.
Ya.
Aku cuma sedikit lebih terbiasa saja.
Lebih enak kalau langsung, kan?
Ya.
Cantik sekali.
Tapi aku sudah tidak tahan.
Sebentar lagi aku bakal keluar.
Sakit.
Pokoknya sebentar lagi bakal keluar.
Coba perlihatkan wajahmu lagi.
Kita jadi menyentuhnya barengan.
Sakit.
Tanganmu terasa nyaman.
Coba sekali lagi.
Aku coba keluarin suaranya, ya.
Lihatin ke aku.
Aku mau Kakak. Bagian mana yang kamu mau?
Aku mau dimasukan.
Ayo coba.
Lakukan, ya?
Ayo saling berhadapan.
Langsung ketiduran, ya.
Wah, hujannya deras banget.
Masuk lagi. Udah masuk lagi?
Luar biasa.
Enak banget...
Ah, enak...
Masukin lagi.
Bulat banget.
Punya Kakak enak banget.
Aku juga ngerasa punya Yuuka enak banget. Ayo coba sekali lagi. Boleh begini?
Iya, kasih lihat.
Masuknya dalam banget. Kerasa enak?
Iya, enak banget.
Ganjal, nih.
Coba...
sekali lagi.
Pengen dari belakang, deh.
Coba nungging.
Sampai nungging gitu ya, Yuuka. Kamu mau diapain?
Mau gerak sendiri?
Punya Kakak beneran enak banget.
Punya Yuuka juga. Enak, kan?
Punyaku pasti paling mantap, kan?
Punya Kakak lebih besar, keras, dan enak banget.
Coba sekali lagi. Kelihatan?
Oke.
Punya Yuuka-chan sampai menonjol nih.
Kakak agresif banget.
Kok berhenti?
Enggak mau.
Aku tahu Kakak bukan orang baik, tapi apa kita masih bisa ketemu lagi?
Pasti bisa.
Aku senang.
Aku juga pengen ketemu lagi.
Apa pun boleh kok.
Kakak juga masih kaku, lho.
Habisnya main sama Yuuka-chan enak banget. Mau lagi?
Iya.
Kalau sama Kakak, aku mau melakukannya berkali-kali.